# SweeUserBot

**SweeUserBot** - это юзербот для **Telegram**, написанный на языке **Python** с использованием библиотеки **Pyrogram**. **Юзерботы** - это программы, которые могут автоматизировать определенные задачи в **Telegram** и упростить использование этого мессенджера.

**SweeUserBot** предоставляет множество функций, которые могут быть полезными для пользователей **Telegram**. Например, он может автоматически отвечать на сообщения, отслеживать новые сообщения в группах и каналах, работать с файлами и медиа-контентом, управлять группами и каналами, запускать игры и многое другое.

Благодаря использованию библиотеки **Pyrogram**, **SweeUserBot** может работать *быстро* и *эффективно*, обеспечивая высокую производительность и стабильность. Он также поддерживает множество *настроек* и *конфигураций*, которые могут быть настроены для оптимального использования в соответствии с потребностями пользователя.
# Установка (termux)
	pkg install wget
-- эта команда устанавливает пакет wget и его зависимости, если они не установлены.

	wget https://raw.githubusercontent.com/AT0M1CX/SweeUserBot/main/installer/SUB.sh
-- эта команда, которая загружает скрипт установки **SweeUserBot** с репозитория **GitHub**.

	chmod +x SUB.sh
-- эта команда, которая изменяет права на файл **SUB.sh**, делая его исполняемым.

	bash SUB.sh -i
-- эта команда, которая запускает скрипт установки **SweeUserBot** с флагом `-i`, который указывает на установочный режим. чтобы посмотреть все флаги используйте Флаг `-h` флаг `-h` используется в для отображения справки о команде или программе. 
	
	bash SUB.sh 
-- этa команда, которая запускает скрипт **SweeUserBot**.
###  Одной командой 
	pkg install wget && wget https://raw.githubusercontent.com/AT0M1CX/SweeUserBot/main/installer/SUB.sh && chmod +x SUB.sh && bash SUB.sh -i && bash SUB.sh
-- Это загрузит скрипт установки, изменит права на файл и запустит его в установочном режиме.
# Установка (Windows)
### comming soon..
